Repository: amorphobia/JSBox-XIRR
Catalog: strings/*.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 好的

source: Done
zh_hans: 完成

source: Hello, World!
zh_hans: 你好，世界！

source: Cal XIRR
zh_hans: 计算 XIRR

# RATE_FULL
source: Rate of return on investment
zh_hans: 收益率

source: Rate
zh_hans: 收益率

# TIPS
source: Negative for investment, positive for return
zh_hans: 输入负数表示投资，正数表示收益

# PICK_DATE
source: Tap to pick date
zh_hans: 点按选择日期

source: Amount
zh_hans: 金额

# PLEASE_PICK_DATE
source: Please pick a valid date.
zh_hans: 请选择一个有效的日期

# PLEASE_INPUT_AMOUNT
source: Please input a valid number.
zh_hans: 请输入一个有效的数字

# TRANS
source: Transactions
zh_hans: 交易

source: Add
zh_hans: 添加

source: Edit
zh_hans: 编辑

# ERR
source: Error
zh_hans: 错误

# ERR_LEN
source: Please add more transactions
zh_hans: 请添加更多交易

# ERR_SAME_DAY
source: Transactions must not all on same day
zh_hans: 交易不能全在同一天

# ERR_NONNEG
source: Amounts must not all be nonnegative
zh_hans: 金额不能全为非负

# ERR_NEG
source: Amounts must not all be negative
zh_hans: 金额不能全为负

# ERR_CONV
source: Algorithm failed to converge
zh_hans: 算法收敛失败
